Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/*/(system)achievement1.po
Languages: ko

source: Dragonthorn
ko: 드래곤가시풀

source: Learn the Daedric Racial Style.
ko: 데이드릭 종족 스타일을 배우세요.

source: Research the Defending Weapon Trait.
ko: 무기 특성 Defending을 연구하세요.

source: Learn the Nord Racial Style.
ko: 노드 종족 스타일을 배우세요.

source: Learn the Nord Racial Style.
ko: 노드 종족 스타일을 배우세요.

source: Research the Defending Weapon Trait.
ko: 무기 특성 Defending을 연구하세요.

source: Stormhaven Skyshard Hunter
ko: 스톰헤이븐 스카이샤드 헌터

source: Shadowfen Master Explorer
ko: 섀도우펜 달인 탐험가

source: Rivenspire Master Explorer
ko: 리븐스파이어 달인 탐험가

source: Greenshade Master Explorer
ko: 그린쉐이드 달인 탐험가

source: Defeat Angof the Gravesinger.
ko: 무덤지기 앵고프를 처치하세요.

source: Malabal Tor
ko: 말라발 토르

source: Greenshade
ko: 그린쉐이드(Greenshade)

source: Malabal Tor
ko: 말라발 토르 (Malabal Tor)

source: Malabal Tor
ko: 말라발 토르(Malabal Tor)

source: Greenshade Pathfinder
ko: 그린쉐이드 길잡이

source: Blighted Iron Collar
ko: 훼손된 철제 목걸이

source: Hollow Den
ko: 비어있는 자의 동굴(Hollow Den)

source: Dawnmead Brigand Camp
ko: 여명초원 도적 야영지(Dawnmead Brigand Camp)

source: Coiled Path Landing
ko: 감긴 길 상륙장(Coiled Path Landing)

source: Shrine to Azura
ko: 아주라의 성소(Shrine to Azura)

source: Sweetbreeze Cottage
ko: 산뜻바람 오두막(Sweetbreeze Cottage)

source: Artifact
ko: 유물의

source: Health Recovery
ko: 체력 재생

source: Nine-Prow Landing
ko: 아홉 뱃머리 상륙지

source: Temple of the Dark Moon
ko: 어둠달 사원

source: Cropsford Adventurer
ko: 크롭스포드 모험가

source: Nisin Cave Explorer
ko: 니신 동굴 탐험가

source: Bear Essentials
ko: 곰의 요소(Bear Essentials)

source: The Dead of Culotte
ko: 쿨로트의 망자(The Dead of Culotte)

source: The High Cost of Lying
ko: 값비싼 거짓말(The High Cost of Lying)

source: The Burned Estate
ko: 불타버린 사유지(The Burned Estate)

source: The Standing Stones
ko: 선돌(The Standing Stones)

source: Defeat General Virane
ko: 버레인 장군을 처치하기

source: Buy a Drink in Wayrest
ko: 웨이레스트에서 술을 사세요.

source: Cyrodiil Champion
ko: 시로딜 챔피언

source: Cyrodiil Cave Delver
ko: 시로딜 동굴 탐험가

source: Eastmarch Cave Delver
ko: 이스트마치 동굴 탐험가

source: Alik'r Desert Cave Delver
ko: 알리키'어 사막 동굴 탐험가

source: Malabal Tor Cave Delver
ko: 말라발 토르 동굴 탐험가

source: Malabal Tor Adventurer
ko: 말라발 토르 모험가

source: Eastmarch Adventurer
ko: 이스트마치 모험가

source: Alik'r Desert Adventurer
ko: 알리키'어 사막 모험가

source: Imperial Anchor Shatterer
ko: 제국 닻 파괴자

source: Greenmead Dolmen
ko: 녹색초원 돌멘(Greenmead Dolmen)

source: Alcaire Dolmen
ko: 알케어 돌맨

source: Long Coast Dolmen
ko: 긴 해안 고인돌

source: Burroot Kwama Mine Explorer
ko: 거친뿌리 크와마 광산 탐험가

source: Carac Dena Explorer
ko: 카락 데나 탐험가

source: Read Lesson 36 Near Balmora
ko: 발모라( Balmora ) 근처에 있는 36번째 설교 읽기

source: Nature Slayer
ko: 자연 살해자

source: Cyrodiil Angler
ko: 시로딜 낚시꾼

source: Claw's Strike Explorer
ko: 발톱의 습격 탐험가

source: Forgefire Explorer
ko: 포지파이어 탐험가

source: The Frigid Grotto Explorer
ko: 몹시 추운 땅굴 탐험가

source: Read Lesson 35 Near Vivec City
ko: 비벡 시티 근처의 35번째 설교 읽기

source: Coldrock Diggings Explorer
ko: 콜드락 채굴지 탐험가

source: Defeat The Silent Sword
ko: 침묵의 검을 처치하기

source: Defeat The Silent Sword
ko: 침묵의 검을 처치하기

source: Defeat High Overseer Kvotai
ko: 고위 감독관 크보타이를 처치하기

source: Defeat High Overseer Kvotai
ko: 고위 감독관 크보타이를 처치하기

source: Defeat Jalfrid Lodorrsbane
ko: 얄프리드 로도어스베인을 처치하기

source: Defeat Jalfrid Lodorrsbane
ko: 얄프리드 로도어스베인을 처치하기

source: Defeat Sargent Themond
ko: 티몬드 부사관을 처치하기

source: Defeat Sargent Themond
ko: 티몬드 부사관을 처치하기

source: Defeat Timothe the Sharp
ko: 약삭빠른 티모스를 처치하기

source: Defeat Timothe the Sharp
ko: 약삭빠른 티모스를 처치하기

source: Defeat Moonlit Maiden
ko: 달빛 아가씨를 처치하기

source: Defeat Moonlit Maiden
ko: 달빛 아가씨를 처치하기

source: Fort Greenwall Explorer
ko: 그린월 요새 탐험가

source: Destroy the Traveling Dremora
ko: 여행하는 드레모라를 처치하기

source: Defeat Drel
ko: 드렐을 처치하기

source: Defeat Drel
ko: 드렐을 처치하기

source: Shael Ruins Explorer
ko: 쉘 유적 탐험가

source: Wansalen Explorer
ko: 완살렌 탐험가

source: Taleon's Crag Explorer
ko: 탈레온의 바위 탐험가

source: Learn the Pyandonean Style for Bows
ko: 피안도네안 스타일 활 제작법 배우기

source: Immolator Charr
ko: 제물 바치는 카르

source: Jewelry Trait Master
ko: 보석 특성 마스터

source: Master Enchanter
ko: 달인 마법부여가

source: Defender of Summerset
ko: 서머셋의 수호자

source: Learn the Fang Lair Style for Bows
ko: 송곳니 둥지 스타일 활 제작법 습득

source: Learn the Scalecaller Style for Bows
ko: 비늘소환자 스타일 활 제작법 배우기

source: Learn the Sapiarch Style for Bows
ko: 사피악 스타일 활 제작법 배우기

source: Learn the Psijic Style for Bows
ko: 시직 스타일 활 제작법 배우기

source: Moon Hunter Keep Conqueror
ko: 달사냥꾼 요새 정복자

source: Learn the Worm Cult Style for Bows
ko: 벌레 광신도 스타일 활 제작법 습득

source: Corgrad Abyssal Geyser
ko: 코그라드 심해의 간혈천

source: Learn the Bloodforge Style for Bows
ko: 블러드포지 스타일 활(Bows)의 제작법을 배우기

source: Learn the Dreadhorn Style for Bows
ko: 드레드혼 스타일 활(Bows)의 제작법을 배우기

source: Executioners' Judgement
ko: 처형자의 심판

source: The Burden of Knowledge
ko: 지식의 무게

source: Learn the Ebonshadow Style for Bows
ko: 에본쉐도우 스타일 활(Bows) 제작법 배우기

source: Learn the Apostle Style for Bows
ko: 사도 스타일 활(Bows) 제작법 배우기

source: Defeat Haeliata and Nagravia
ko: 헬리아타와 나그라비아 처치

source: Learn the Telvanni Style for Bows
ko: 텔바니 스타일 활 제작법 배우기

source: Learn the Redoran Style for Bows
ko: 레도란 스타일 활 제작법 배우기

source: Learn the Hlaalu Style for Bows
ko: 할루 스타일 활(Bows) 제작법 배우기

source: Ventral Terminus
ko: 내면의 종착

source: Gryphon Aerie
ko: 그리폰 둥지

source: Tor-Hame-Khard
ko: 토-헤임-카드

source: Peak Performance
ko: 최상의 성능

source: Deactivate the Lurcher Relic
ko: 러쳐 렐릭 비활성화

source: Defeat Ulfnor and Sabina Cedus
ko: 울프노르(Ulfnor)와 사비나 세두스(Sabina Cedus) 처치

source: Right Leg
ko: 오른발

source: Bull Rush
ko: 황소 돌진

source: Find Seyne
ko: 세인을 찾기

source: Learn the Militant Ordinator Style for Bows
ko: Militant Ordinato 스타일 활(Bows) 제작법 배우기

source: Learn the Buoyant Armiger Style for Bows
ko: Buoyant Armige 스타일 활(Bows) 제작법 배우기

source: Learn the Morag Tong Style for Bows
ko: 모락 퉁 스타일 활 제작법 배우기

source: Learn the Ashlander Style for Bows
ko: 애쉬랜더 스타일 활의 제작법을 배우기

source: Onkobra Kwama Mine Explorer
ko: 온코브라 크와마 광산 탐험가

source: Wrath of the Whitestrake
ko: 화이트스트레이크의 격노

source: Defender of Morrowind
ko: 모로윈드의 수호자

source: Matus-Akin Egg Mine Explorer
ko: 마투스-아킨 알 광산 탐험가

source: Champion of Vivec
ko: 비벡의 챔피언

source: Divayth Fyr's Notes
ko: 디베이스 피어의 노트(Divayth Fyr's Notes)

source: Time Trial: Halls of Fabrication
ko: 시간제한 트라이얼 : 제조실

source: Read Lesson 4 Near Suran
ko: 수란(Suran)근처에 있는 4번째 설교 읽기

source: Stay-Moist Mansion
ko: 보습 저택

source: Stay-Moist Mansion
ko: 보습 저택

source: Black Vine Villa
ko: 검은 덩굴 빌라

source: Black Vine Villa
ko: 검은 덩굴 빌라

source: Hightide Hollow Explorer
ko: 만조 구렁 탐험가

source: Viridian Watch Explorer
ko: 비리디안 감시탑 탐험가

source: Learn the Ebony Style for Bows
ko: 에보니 스타일 활 제작법 습득

source: Learn the Ra Gada Style for Bows
ko: 라 가다 스타일 활 제작법 습득

source: Learn the Silken Ring Style for Bows
ko: 실큰 링 스타일 활 제작법 습득

source: Learn the Mazzatun Style for Bows
ko: 마짜툰 스타일 활 제작법 습득

source: Orc's Finger Ruins Explorer
ko: 오크의 손가락 유적 탐험가

source: Farangel's Delve Explorer
ko: 파란젤의 동굴 탐험가

source: Mines of Khuras Explorer
ko: 쿠라스 광산 탐험가

source: Stay-Moist Mansion
ko: 보습 저택

source: Black Vine Villa
ko: 검은 덩굴 빌라

source: Jewels of Misrule
ko: 혼란의 보석

source: Learn the Draugr Style for Bows
ko: 드로거 스타일 활 제작법 습득

source: Learn the Yokudan Style for Bows
ko: 요쿠단 스타일 활 제작법 습득

source: Snow Bare Plunge
ko: 헐벗은 곰 다이빙

source: Learn the Skinchanger Style for Bows
ko: 가죽둔갑자 스타일 활 제작법을 배우기

source: Mud Ball Merriment
ko: 유쾌한 진흙 공 축제

source: Dance with Another Player at Hlaalu House
ko: 할루 저택에서 다른 플레이어와 함께 춤추기

source: Learn the Minotaur Style for Bows
ko: 미노타우로스 스타일 활 제작법 습득

source: Learn the Dark Brotherhood Style for Bows
ko: 다크 브라더 후드 스타일의 활 제작법 배우기

source: Learn the dro-m'Athra Style for Bows
ko: 드롬-아쓰라 스타일 활 제작법 습득

source: Defeat Grothdarr
ko: 그로스다르 처치

source: Defeat the Roost Mother
ko: 둥지 어머니 처치하기

source: Defeat the Troll King
ko: 트롤왕을 처치하기

source: Defeat the Brothers Ilambris and the Ilambris Amalgam
ko: 일람브리스 형제와 일람브리스 아말감 처치

source: Defeat Grobull the Transmuted
ko: 변형된 그로불 처치

source: Defeat Keeper Imiril
ko: 관리자 이미릴 처치

source: Happy Work For Hollowjack
ko: 할로우잭의 행복한 일

source: Learn the Hollowjack Style for Bows
ko: 할로우잭 스타일 활 제작법 습득

source: Exterminator
ko: 몰살자

source: Ruination
ko: 파멸

source: Defeat Tree-Minder Ka-Nesh
ko: 나무 지킴이 카-네쉬를 처치하기

source: Defeat Tree-Minder Ka-Nesh
ko: 나무 지킴이 카-네쉬를 처치하기

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Butterfly Wing
ko: 나비 날개

source: Learn the Assassins League Style for Bows
ko: 어쌔신 리그 스타일 활 제작법 습득

source: Learn the Thieves Guild Style for Bows
ko: 도둑 길드 스타일 활 제작법 습득

source: Learn the Outlaw Style for Bows
ko: 무법자 스타일 활 제작법 습득

source: Learn the Daggerfall Covenant Style for Bows
ko: 대거폴 동맹 스타일 활 제작법을 배우기

source: Learn the Aldmeri Dominion Style for Bows
ko: 알드메리 자치령 스타일 활 제작법 습득

source: Learn the Ebonheart Pact Style for Bows
ko: 에본하트 조약 스타일 활 제작법 습득

source: Learn the Malacath Style for Bows
ko: 말라카스 스타일 활 제작법 습득

source: Learn the Trinimac Style for Bows
ko: 트리니막 스타일 활 제작법 습득

source: Sentinel Outlaws Refuge
ko: 센티넬 무법자의 은신처

source: Windhelm Outlaws Refuge
ko: 윈드헬름 무법자의 은신처

source: Maw of Lorkhaj: Void Avoided
ko: 로카즈의 나락(Maw of Lorkhaj) : 공허 회피

source: Steal Kari’s Hit List item in Eastmarch
ko: 이스트마치에서 카리의 훔칠 물건 목록에 있는 물건을 훔친다

source: Steal Kari’s Hit List item in Alik'r
ko: 알리키'어에서 카리의 훔칠 물건 목록에 있는 물건을 훔친다

source: Steal Kari’s Hit List item in Malabal Tor
ko: 말라발 토르에서 카리의 훔칠 물건 목록에 있는 물건을 훔친다

source: Prison Break
ko: 탈옥

source: Learn the Mercenary Style for Bows
ko: 용병 스타일 활 제작법 습득

source: Defeat Molag Kena
ko: 몰라그 케나 처치

source: Learn the Ancient Orc Style for Bows
ko: 고대 오크 스타일 활 제작법 습득

source: Thukhozod's Sanctum Explorer
ko: 쓰쿠조드의 성역 탐험가

source: Learn the Glass Style for Bows
ko: 글래스 스타일 활 제작법을 배우기

source: Learn the Akaviri Style for Bows
ko: 아카비리 스타일 활 제작법 습득

source: Reinforce
ko: 강화

source: Defeat Old Snagara.
ko: 늙은이 스나가라를 처치하세요.

source: Wrothgar Master Delver
ko: 로스가 달인 탐험가

source: Read Lesson 32 Near Mistress Dren's Residence
ko: 여주인 드렌의 저택 근처에 있는 32번째 설교 읽기

source: Learn the Xivkyn Style for Bows
ko: 지브킨 스타일 활 제작법 습득

source: Immolator Charr
ko: 제물 바치는 카르

source: Assemble a Key for the Mark of the Legion Trophy Chest
ko: 군단 전리품 상자의 열쇠를 조립하기

source: Bloodmist Slaughterhouse
ko: 핏빛안개 도살장(Bloodmist Slaughterhouse)

source: Veteran Flame Colossus Slayer
ko: 베테랑 화염 거상 살해자

source: Complete the Enchanting Certification
ko: 마법 부여가 자격 인증 을 완료하기

source: Learn the Dwemer Style for Bows
ko: 드웨머 스타일 활(Bows)의 제작법을 배우기

source: First to the Top
ko: 바닥에서 정상까지

source: The Howling Sepulchers
ko: 울부짖는 묘지

source: Final Cell Block
ko: 마지막 감옥 구역

source: Defeat Molag Kena
ko: 몰라그 케나 처치하기

source: Hzu-Hakan
ko: 하주-하칸

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Reveal Trait 4
ko: 네 번째 특성 밝혀냄

source: Volenfell
ko: 볼렌펠

source: Banished Cells II Assassin
ko: 추방자의 감옥 II 암살자

source: Obsidian Scar
ko: 흑요석 흉터

source: The Vile Manse
ko: 불쾌한 저택

source: Lion's Den
ko: 사자굴

source: Defeat Aez the Collector
ko: 수집가 아에즈를 처치하기

source: Defeat Archivist Sanctius
ko: 기록 관리관 산티우스를 처치하기

source: Defeat Mar-Zak
ko: 말-작을 처치하기

source: Defeat Sergeant Atilus
ko: 아틸루스 부사관을 처치하기

source: Defeat Old Strongclaw
ko: 힘센발톱 영감을 처치하기

source: Defeat Onkal the Harbinger
ko: 선구자 온칼을 처치하기

source: Defeat Silent Claw
ko: 침묵의 발톱을 처치하기

source: Defeat Aez the Collector
ko: 수집가 아에즈를 처치하기

source: Defeat Archivist Sanctius
ko: 기록 관리관 산티우스를 처치하기

source: Defeat Mar-Zak
ko: 말-작을 처치하기

source: Defeat Bloodcraw
ko: 블러드크로우를 처치하기

source: Defeat Sergeant Atilus
ko: 아틸루스 부사관을 처치하기

source: Defeat Old Strongclaw
ko: 힘센발톱 영감을 처치하기

source: Defeat Onkal the Harbinger
ko: 선구자 온칼을 처치하기

source: Defeat Silent Claw
ko: 침묵의 발톱을 처치하기

source: Improve a Clothier item to Legendary quality.
ko: 제봉 아이템을 전설 품질로 개량하세요.

source: Corn Flower
ko: 수레국화

source: Improve a Woodworking item to Legendary quality.
ko: 목공 제품을 전설적인 품질로 향상시키십시오.

source: Learn the Primitive Racial Style.
ko: 원시 종족 스타일을 배우세요.

source: Research the Infused Weapon Trait.
ko: 무기 특성 Infused를 연구하세요.

source: Improve a Blacksmithing item to Legendary quality.
ko: 대장 기술 아이템을 전설적인 품질로 향상시키십시오.

source: Learn the Dark Elf Racial Style.
ko: 다크 엘프 종족 스타일을 배우세요.

source: Learn the Dark Elf Racial Style.
ko: 다크 엘프 종족 스타일을 배우세요.

source: Research the Infused Weapon Trait.
ko: 무기 특성 PrInfused를 연구하세요.

source: Glenumbra Skyshard Hunter
ko: 글렌움브라 스카이샤드 헌터

source: Deshaan Master Explorer
ko: 데샨 달인 탐험가

source: Stormhaven Master Explorer
ko: 스톰헤이븐 달인 탐험가

source: Grathwood Master Explorer
ko: 리프트 달인 탐험가

source: Help King Emeric defeat the Imperials at the Hall of Heroes.
ko: 영웅의 전당에서 하이 킹 에머릭을 도와 제국군을 물리치세요.

source: Rescue the Last Ayleid King from the Lightless Oubliette.
ko: 무광감옥에서 마지막 에일리드 왕을 구출하세요.

source: Defeat Shiri and reclaim the final Ansei Ward.
ko: 쉬리를 물리치고 마지막 안세이 와드를 되찾으세요.

source: Ascend the mountain and put an end to Baron Montclair.
ko: 산에 올라 몬클레어 남작을 끝장내세요.

source: Resolve the Military Standoff that threatens the Covenant
ko: 동맹을 위협하는 군사적 대치 상황을 해결하기.

source: Lead the effort to retake Camlorn.
ko: 캠론을 수복하기 위해 앞장서십시오.

source: Help the Ebonheart Pact defeat the Worm Cult.
ko: 에본하트 조약이 벌레 교단을 물리칠 수 있도록 도와주기.

source: Help the Ternion Monks save King Jorunn.
ko: 테리논 승려가 요룬 왕을 구할 수 있도록 도와주세요.

source: Stop Ruuvitar from corrupting the Mnemic Egg.
ko: 루비타가 므네믹 알를 부패시키는 것을 막으십시오.

source: Put an end to the threat of Magistrix Vox.
ko: 메지스트릭스 복스의 위협을 끝내십시오.

source: Repel Covenant forces from Fort Virak.
ko: 비락 요새에서 대거폴 동맹의 군사들을 물리치세요.

source: Walk the Two Moons Path with the Lunar Champion.
ko: 달의 챔피언과 함께 쌍월로(Two Moons Path)를 걸으세요

source: Uncover the secret of the Belarata ruins.
ko: 벨라라타 폐허의 비밀을 밝혀내세요.

source: Defeat Prince Naemon and restore the Heart of Valenwood.
ko: 네이몬 대군을 물리치고 발렌우드의 심장을 회복시키세요.

source: Save Firsthold from the Veiled Queen.
ko: 베일의 여왕에게서 퍼스트홀드를 구해내세요.

source: Crossroads Encampment
ko: 교차로 캠프장

source: Greenshade
ko: 그린쉐이드

source: Grahtwood
ko: 그랏우드 (Grahtwood)

source: Greenshade
ko: 그린쉐이드 (Greenshade)

source: Greenshade
ko: 그린쉐이드(Greenshade)

source: Grahtwood Pathfinder
ko: 그랏우드 길잡이

source: Endless Overlook
ko: 끝없는 전망대

source: Burning Daedroth Eye
ko: 불타는 데이드로쓰 눈알

source: Echo Pond
ko: 메아리 연못(Echo Pond)

source: Crescent River Camp
ko: 초승달 강 캠프(Crescent River Camp)

source: Shrine to Saint Rilms
ko: 성 릴름즈 신사(Shrine to Saint Rilms)

source: Cave of Dreams
ko: 꿈의 동굴(Cave of Dreams)

source: Battle of Cormount Memorial
ko: 코마운트 전투 기념비(Battle of Cormount Memorial)

source: Nerano Ancestral Tomb
ko: 네라노 조상의 무덤

source: Superior
ko: 우수한

source: Stamina
ko: 스태미나

source: Defeat Sentinel of Rkugamz
ko: 르쿠감즈의 감시자를 처치하기

source: Deathclaw's Lair
ko: 데스클로의 소굴

source: Errinorne Isle
ko: 에리논 섬

source: Temple of the Two-Moons Dance
ko: 두 달의 춤 사원

source: Chorrol Adventurer
ko: 코롤 모험가

source: Haynote Cave Explorer
ko: 헤이노트 동굴 탐험가

source: An Evil Presence
ko: 사악한 존재(An Evil Presence)

source: Harvest Time
ko: 수확기(Harvest Time)

source: Field of Fire
ko: 화염의 들판(Field of Fire)

source: Prisoners of War
ko: 전쟁 포로(Prisoners of War)

source: Lost and Alone
ko: 길 잃은 양(Lost and Alone)

source: Defeat Webmistress
ko: 거미줄부인을 처치하기

source: Defeat Traug Wolfbreath
ko: 트라우그 울프브레스를 처치하기

source: Defeat Captain Serniel
ko: 세르니엘 대장을 처치하기

source: Defeat Blighttooth
ko: 마름병이빨을 처치하기

source: Defeat Razorback
ko: 면도날등딱지를 처치하기

source: Read Lesson 28 Near Molag Mar
ko: 몰라그 말 근처에 있는 28번째 설교 읽기

source: Venim Ancestral Tomb
ko: 베님 조상의 무덤

source: Buy a Drink in Vulkhel Guard
ko: 벌켈 가드에서 술을 사세요.

source: Circus of Cheerful Slaughter
ko: 유쾌한 학살의 서커스

source: Hero of the Ebonheart Pact
ko: 에본하트 조약의 영웅

source: Pact Cave Delver
ko: 에본하트 조약 동굴 탐험가

source: Shadowfen Cave Delver
ko: 섀도우펜 동굴 탐험가

source: Rivenspire Cave Delver
ko: 리븐스파이어 동굴 탐험가

source: Greenshade Cave Delver
ko: 그린쉐이드 동굴 탐험가

source: Read Lesson 27 Near Tel Galen
ko: 텔 갈렌 근처에 있는 27번째 설교 읽기

source: Greenshade Adventurer
ko: 그린쉐이드 모험가

source: Sadryon Ancestral Tomb
ko: 사드리온 조상의 무덤

source: Shadowfen Adventurer
ko: 섀도우 펜 모험가

source: Rivenspire Adventurer
ko: 리븐스파이어 모험가

source: Pact Anchor Shatterer
ko: 에본하트 조약 닻 파괴자

source: Northwestern Shore Dolmen
ko: 북서쪽 호숫가 돌멘(Northwestern Shore Dolmen)

source: Vinedeath Cave Explorer
ko: 덩굴죽음 동굴 탐험가

source: Naril Nagaia Explorer
ko: 나릴 나가이아 탐험가

source: Defeat High Kinlord Rilis
ko: 고위 혈족군주 릴리스를 처치하기

source: Ieneth Ancestral Tomb
ko: 레네스 조상의 무덤

source: Rivenspire Angler
ko: 리븐스파이어 낚시꾼

source: Defeat the Engine Guardian
ko: 엔진 수호자를 처치하기

source: Weeping Wind Cave Explorer
ko: 담곡 동굴 탐험가

source: Cave of Trophies Explorer
ko: 전리품 동굴 탐험가

source: Old Sord's Cave Explorer
ko: 늙은 소드의 동굴 탐험가

source: Read Lesson 25 Near Balmora
ko: 발모라( Balmora ) 근처에 있는 25번째 설교 읽기

source: Defeat Selene
ko: 셀린을 처치하기

source: Aldunz Explorer
ko: 알둔즈 탐험가

source: Defeat Captain Blackheart
ko: 검은 심장 선장 처치하기

source: Cyrodiil: Aldmeri Territory Skyshard Hunter
ko: 시로딜: 알드메리 자치령 스카이샤드 헌터

source: Kill Giant-kin
ko: 거인 혈족을 죽이기

source: Defeat Bumbuk Bear-Slayer
ko: 붐북 베어-슬레이어를 처치하기

source: Defeat Bumbuk Bear-Slayer
ko: 붐북 베어-슬레이어를 처치하기

source: Defeat Hrerik Lodorrsbane
ko: 흐레릭 로도어스베인을 처치하기

source: Defeat Hrerik Lodorrsbane
ko: 흐레릭 로도어스베인을 처치하기

source: Defeat Stenric
ko: 스텐릭을 처치하기

source: Defeat Stenric
ko: 스텐릭을 처치하기

source: Defeat the Forgotten Sheriff
ko: 잊혀진 보안관을 처치하기

source: Defeat the Forgotten Sheriff
ko: 잊혀진 보안관을 처치하기

source: Defeat Buron
ko: 부론을 처치하기

source: Defeat Buron
ko: 부론을 처치하기

source: Avanchnzel Explorer
ko: 아반츤젤 탐험가

source: Read Lesson 24 Near Ald Sotha
ko: 알드 소사 근처에 있는 24번째 설교 읽기

source: Destroy the Dremora Pirate
ko: 드레모라 해적을 처치하기

source: Defeat the Guest That Wouldn't Leave
ko: 떠나지 않는 손님을 처치하기

source: Defeat the Guest That Wouldn't Leave
ko: 떠나지 않는 손님을 처치하기

source: Cyrodiil: Pact Territory Skyshard Hunter
ko: 시로딜: 에본하트 조약 스카이샤드 헌터

source: Hoarvor Pit Explorer
ko: 호아보어 구덩이 탐험가

source: Entila's Folly Explorer
ko: 엔틸라의 어리석음 탐험가

source: Triple Circle Mine Explorer
ko: 트리플 서클 광산 탐험가

source: Learn the Pyandonean Style for Boots
ko: 피안도네안 스타일 부츠 제작법 습득

source: Glorgoloch the Destroyer
ko: 파괴자 그롤골로치

source: Trait Master
ko: 특성 마스터

source: Master Clothier
ko: 달인 재봉사

source: Improve a Jewelry Crafting item to Epic quality.
ko: 보석 공예품을 에픽 품질로 향상시키십시오.

source: Summerset Grand Adventurer
ko: 서머셋 달인탐험가

source: Learn the Fang Lair Style for Boots
ko: 송곳니 둥지 스타일 부츠 제작법 습득

source: Learn the Scalecaller Style for Boots
ko: 비늘소환자 스타일 부츠 제작법 배우기

source: Learn the Sapiarch Style for Boots
ko: 사피악 스타일 부츠 제작법 배우기

source: Learn the Psijic Style for Boots
ko: 시직 스타일 부츠 제작법 배우기

source: Cloudrest Vanquisher
ko: 클라우드레스트 승리자

source: Learn the Worm Cult Style for Boots
ko: 벌레 광신도 스타일 장화 제작법 습득

source: Rellenthil Abyssal Geyser
ko: 렐런틸 심해의 간혈천

source: Learn the Bloodforge Style for Boots
ko: 블러드포지 스타일 부츠 제작법 배우기

source: Learn the Dreadhorn Style for Boots
ko: 드레드혼 스타일 부츠(Boots)의 제작법을 배우기

source: Clockwork City Pathfinder
ko: 클락워크 시티 길잡이

source: Learn the Ebonshadow Style for Boots
ko: 에본쉐도우 스타일 부츠(Boots) 제작법 배우기

source: Learn the Apostle Style for Boots
ko: 사도 스타일 부츠(Boots) 제작법 배우기

source: Defeat B'Korgen
ko: 비'코르겐 처치

source: Learn the Telvanni Style for Boots
ko: 텔바니 스타일 부츠 제작법 배우기

source: Learn the Redoran Style for Boots
ko: 레도란 스타일 부츠(Boots) 제작법 배우기

source: Learn the Hlaalu Style for Boots
ko: 할루 스타일 부츠(Boots) 제작법 배우기

source: Vale of Tiers
ko: 계층의 계곡

source: Ald Mora Ruins
ko: 알드 모라 유적지

source: Archon's Grove
ko: 집정관의 숲

source: Cyrodiil: Covenant Territory Skyshards
ko: 시로딜: 대거폴 동맹 영역 스카이샤드

source: On Top
ko: 꼭대기

source: Deactivate the Serpent Relic
ko: 서펜트 렐릭 비활성화

source: Defeat Caluurion
ko: 칼루우리온(Caluurion) 처치

source: Left Leg
ko: 왼발

source: In Reply to Concerning Rumors
ko: 소문에 대한 회신

source: The Unbroken Line
ko: 끊어지지 않은 기둥

source: Find Eiman
ko: 에이맨을 찾기

source: Learn the Militant Ordinator Style for Boots
ko: Militant Ordinato 스타일 부츠 제작법 배우기

source: Learn the Buoyant Armiger Style for Boots
ko: Buoyant Armige 스타일 부츠 제작법 배우기

source: Learn the Morag Tong Style for Boots
ko: 모락 퉁 스타일 부츠 제작법 배우기

source: Learn the Ashlander Style for Boots
ko: 애쉬랜더 스타일 신발 제작법 배우기

source: Atanaz Ruins Explorer
ko: 아타나즈 유적 탐험가

source: Hand of the Whitestrake
ko: 화이트스트레이크의 손길

source: Shrine of Azura
ko: 아주라의 성소

source: Zainsipilu Explorer
ko: 자인시필루 탐험가

source: Defeat Mud-Tusk
ko: 머드 터스크 처치

source: Defeat Mud-Tusk
ko: 머드 터스크 처치

source: Halls of Fabrication Vanquisher
ko: 제조실의 승자

source: Read Lesson 3 Near Ashalmawia
ko: 아샬마위아 근처에 있는 3번째 설교 읽기

source: The Ample Domicile
ko: 넉넉한 주거집

source: The Ample Domicile
ko: 넉넉한 주거집

source: Sisters of the Sands Apartment
ko: 모래의 자매들 셋방

source: Sisters of the Sands Apartment
ko: 모래의 자매들 셋방

source: Mephala's Nest Explorer
ko: 메팔라의 보금자리 탐험가

source: Crypt of the Exiles Explorer
ko: 추방자의 지하묘지 탐험가

source: Learn the Ebony Style for Boots
ko: 에보니 스타일 부츠 제작법 습득

source: Learn the Ra Gada Style for Boots
ko: 라 가다 스타일 부츠 제작법 습득

source: Learn the Silken Ring Style for Boots
ko: 실큰 링 스타일 부츠 제작법 습득

source: Learn the Mazzatun Style for Boots
ko: 마짜툰 스타일 부츠 제작법 습득

source: Tribulation Crypt Explorer
ko: 시련의 토굴 탐험가

source: Pariah Catacombs Explorer
ko: 파리아 카타콤 탐험가

source: Enduum Explorer
ko: 엔둠 탐험가

source: Ebonheart Chateau
ko: 에본하트 성(Ebonheart Chateau)

source: The Ample Domicile
ko: 넉넉한 주거집

source: Sisters of the Sands Apartment
ko: 모래의 자매들 셋방

source: The Rosy Lion
ko: 장밋빛 사자
